♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃស្នេហា និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី១៣=
លុះត្រាតែអ្នកមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមានកូនជាឪពុករបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកពិតជាអាចសើចចំអកឱ្យវាបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកក៏បានដឹងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងហើយឬនៅ?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។ តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ពីរបីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានឮអ្នកបម្រើកំពុងនិយាយគ្នា។
នៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង,
ដើម​ប៉េស​មួយ​ដើម​បាន​ក្រៀម​ស្វិត​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យ Nuan'er ពិនិត្យមើលវា។
នាងបានរកឃើញស្លឹកគ្រៃនៅក្រោមដើមឈើ។
ថ្នាំ​មាន​គោលបំណង​ពន្យារ​ការលូតលាស់​របស់​ទារក។
នាងបានលេបវាអស់មួយរយៈហើយ
ដែលមានន័យថានាងមានផ្ទៃពោះរួចហើយ
មុនពេលនាងដេកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកយល់ឃើញវាដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងនៅយប់នោះទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងនូវថ្នាំ hallucinogenic មួយប្រភេទ។
ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកកំពុងមានផ្ទៃពោះ
កូនរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់ ឧត្តមសេនីយ៍។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីរឿងនោះ?
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើ​ឪពុក​ពិត​ប្រាកដ​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីមិនឲ្យ Nuan'er ពិនិត្យមើលវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ?
មិនអីទេ
អ្នក​រវល់​នឹង​កិច្ចការ​យោធា។
បញ្ហា​គ្រួសារ
អាចគ្រប់គ្រងបានដោយស្ត្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
ជំនាញរបស់អ្នកចំពោះការលេងសើច
កាន់តែមុតស្រួចឡើងៗ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថា
អ្នកគិតថាលោកម្ចាស់ឈីន
នៅពីក្រោយការធ្វើឃាតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សន្តិភាពកំពុងនិយាយអំពី
ដែនដីភាគខាងលិចត្រូវបានរារាំង។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមើលមិនឃើញ
ការតភ្ជាប់មួយ។
បន្ទាប់មកដំណើរទស្សនកិច្ចនៅយប់នេះគឺ
ទំនងជាមិនមែនគ្រាន់តែជួបកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ឪពុកម្នាក់ដែលពិតជាស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់គាត់
មិនដែលហ៊ានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្លួនឡើយ
ហើយក៏កុំប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះពីចម្ងាយដើម្បីទៅលេងនាងដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយបានល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ដូចឪពុកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
ពិតជាឪពុកម្នាក់ដែលពិតជា
ឲ្យតម្លៃកូនស្រីរបស់គាត់ ណាស់
គួរតែដូចជា។
♪ជីវិតនេះដូចជាពពុះ♪
ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកគ្មានអ្នកណាពឹងពាក់បានឡើយ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
អ្នកមានខ្ញុំ។
♪រសាត់ទៅគ្មានកន្លែងណាត្រូវបោះយុថ្កា♪
♪ដូចជាផ្កាពណ៌ក្រហមដែលជ្រុះ♪
តាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ, លោកជំទាវ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
យើងបានជួបគ្នាពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
វាហាក់ដូចជាវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
មកទីនេះ។
តោះជជែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
អង្គុយចុះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់។
យើងធ្លាប់ចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្រាប់តែក្លាយជាសត្រូវ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសប្រក្រតីទេ
ថ្ងៃនេះ អ្នក និង ខ្ញុំ
ប្រហែលជាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អន្ទាក់របស់ស្នំឈិន។
កន្លែងនេះប្រៀបដូចជាសមរភូមិមួយ។
ស្ថានភាពផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
នៅក្នុងជុំនេះ,
តើអ្នកណាពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍?
តើវាជាអ្នក ឬខ្ញុំ?
អ្នកមានជំនាញខាងលេខ។
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលចាញ់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនឆ្លាត ហើយក៏មិនរហ័សរហួនដែរ។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
មិនថាខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកណាទេ
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ជានិច្ច។
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃជានិច្ចឬ?
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកជំនួញ
ហើយមិនដែលទទួលបានការពេញចិត្តពីពួកឥស្សរជនឡើយ។
ការរៀបការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
ក្នុងនាមជាភរិយាចុងមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ទោះបីជាប្រពន្ធចុងក៏ដោយ
ខ្ញុំបាននាំមកនូវកិត្តិយសខ្លះដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសំណាងដូចអ្នកទេ?
កើតមកជាភរិយាសំខាន់?
សំណាងមែនទេ?
ហើយអ្វីទៅដែលហៅថាសំណាង?
ជាភរិយា ឬ ភរិយាចុងនៃត្រកូលអភិជន
ឬរស់នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ល្អៗ និងអាហារឆ្ងាញ់ៗ?
ពិភពលោកពោរពេញដោយភាពអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែទុក្ខព្រួយជាច្រើននៅតែលាក់បាំង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនោះទេ?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាព្រលឹងដ៏កំសត់ដែលជាប់នៅទីនេះ។
បើយើងឡើងខ្ពស់ជាងនេះទៀត
ប្រហែលជាយើងរងទុក្ខតិចជាងនេះបន្តិច។
ប្រសិនបើមានជម្រើស...
យើងមិនដែលមានជម្រើសទេ!
យើងពិតជាមានមួយ។
តាំង
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ឧត្តមសេនីយ៍មែនទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ការពិតគឺថា
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញមុខឧត្តមសេនីយ៍ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ត្រូវបានគេមើលងាយ ឬមិនអើពើ
ទុកចោលតែម្នាក់ឯង និងគ្មានទីពឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីជួយអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី​ទៅ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្អូនថ្លៃស្រី ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
វ៉ាន់អឺ អ្នកនៅទីនេះ។
ប្អូនថ្លៃស្រី
ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ចម្លង​ព្រះគម្ពីរ​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានពេលទៅជួបអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ ទីបំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
លោកជំទាវចាស់តឹងរ៉ឹងពេកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
អូ! ប្អូនថ្លៃស្រី។
តើរបួសរបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ជាសំណាងល្អ បងប្រុសបានមកដល់ទាន់ពេល។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែឃើញពីរបៀបដែលបងប្រុសការពារអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ហើយ។
កាលពីអតីតកាល
គាត់មិនដែលបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះទេ
ទៅស្ត្រីណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ
ស្រីស្នំឈិន
គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលសម្រាលកូនរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍មានកូនច្បង
គឺរីករាយមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ដោយវិធីនេះ,
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំបានឃើញ Xiaocui ។
អ្នកបម្រើរបស់ស្រីស្នំឈិន,
លួចចេញតាមទ្វារខាងក្រោយ។
នាងហាក់ដូចជាមានអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងជួបគូស្នេហ៍ឬអត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញនាងចាកចេញម្តងទៀត។
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងម្នាក់,
ការនិយាយអំពីគូស្នេហ៍គឺមិនសមរម្យទេ។
ប្អូនថ្លៃស្រី
ឈប់បង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានប៉ុណ្ណោះ។
បងស្រីថ្លៃអើយ អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
លោកស្រី!
លោកស្រីអើយ
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Concubine Qin
ស្លៀកពាក់ជា Xiaocui ហើយចេញទៅក្រៅ។
(ផ្ទះសំណាក់ហាន់អាន)
យីយី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតថ្ងៃនេះ?
គង់
តើអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនរបស់យើងកើតមក។
ខ្ញុំចង់
សូមនៅជាមួយអ្នក និងកូនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
រស់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះជារៀងរហូត?
លុយសន្សំដែលយើងមានជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីរកលុយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយលុយរបស់អ្នកទៀតទេ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
អ្នកបានធ្លាក់ការប្រឡងអធិរាជ។
តើអ្នកអាចរកលុយបានដោយរបៀបណា?
យីយី,
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែ...
យើងមិនអាចបន្តលួចលាក់បែបនេះទៀតទេ។
មិនយូរមិនឆាប់ យើងនឹងត្រូវបានគេរកឃើញ។
បន្ទាប់មកទៅសុំ Li Jingchuan ដើម្បីលែងលះអ្នក។
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នក និងកូនរបស់យើង។
គង់
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កូនរបស់យើងកើតនៅក្នុងវិមានម៉ាគីស
វាប្រសើរជាងការនៅជាមួយយើង មែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
ទៅផ្ទះមុនគេ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានមុខតំណែងជាផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីចាកចេញពី Li Manor។
នៅពេលនោះ,
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ
ចុះកូនយើងវិញ?
នឹងមានវិធីមួយ។
ជឿខ្ញុំចុះ ជឿចុះ?
ទៅផ្ទះវិញឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យកនេះសម្រាប់ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំ​ចេញ​យូរ​ពេក​ហើយ។
វានឹងបង្កើនការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪